# Capítulo 1 El viaje comienza..

*En una dimensión de bolsillo perteneciente a un guerrero legendario,  
Un niño llamado Ao nació, creció y fue criado por los habitantes de este pequeño lugar,  
Su maestro y sus muchos sirvientes  
En esta dimensión, se construyó un gran templo, en memoria de una deidad en la que los habitantes tienen fe, y una enorme biblioteca en el sótano, que contiene una gran cantidad de libros, películas y otros conocimientos del mundo antiguo.  
Hoy, Ao, de 11 años, se prepara con entusiasmo para su viaje*  

Argh.. ¡Me duele mucho!  
El entrenamiento de mi maestro es extremadamente brutal últimamente.  
Debe estar preparándome para el mundo de abajo.  
No puedo esperar a que empiece el viaje, ¡estoy harto de vivir en este templo!  
Hace frío, la gente es insoportable y siempre se creen mejores que los demás, comemos lo mismo todos los días, y entre los entrenamientos, los exámenes en los que casi muero, las interminables sesiones de repaso sobre el mundo antiguo, magia estelar, autocontrol y todo lo demás....  
¡ME QUIERO IR! *Grita*  

Doméstico: *Golpea la puerta* '¡Ao! Despierta, ¡tu maestro te está esperando!'  
Ao (Niño) : '¡Ya voy!'  

¡No veo la hora de salir de este maldito templo !  
*Ao se levanta de la cama y se prepara poniendose su ropa de entrenamiento, que consiste en un sencillo haori marron y unos pantalones.
Abre la puerta de su habitación y baja las escaleras hasta el entresuelo para reunirse con su maestro en la entrada del templo*  

*Escalofrío* ¡Hace mucho frío, nunca me acostumbraré!  

*Ao ve a su maestro en la entrada del templo, un hombre alto vestido con una capa blanca que cae hasta el suelo con una gran capucha que oculta su rostro, una larga barba blanca es lo único que muestra*  

Maestro de Ao: '¡Ao, ven aquí!' *Señala a sus pies*  
Uuuuh... Tan amable como siempre el viejo, ¡ni siquiera un hola!  
Ao (Niño): *Se acerca a su maestro* '¿Sí maestro?'  
Maestro: *Golpea a Ao en la cara* 'Muestra algo de respeto, Ao'  
¡Este viejo mago lee en mi mente!  
Maestro: *Sneers silently* 'Come with me'  

Hmm.. Vamos a entrenar de nuevo.. Puedo sentirlo, ¡ha preparado otra prueba enfermiza para mí!  
¡Voy a salir de esta con los huesos rotos otra vez!  

*Ao y su maestro se detienen frente a una puerta cerrada, que no esta unida a ninguna pared o edificio, es solo una puerta que se levanta sola frente a ellos*  

Amo: *Se para junto a la puerta y mira a su discípulo* 'Escúchame con atención Ao, porque una vez que atravieses esta puerta, no podrás volver atrás'  
Ao (Niño): 'Hmm.. ¿Verdad?'  
Maestro: *Suspira* 'Hablo en serio'    
Esto es.. ¿raro? Es muy raro que mi maestro me hable tan.. ¿naturalmente?  
Maestro: 'Bueno...' *Respiración profunda*  
'Esta es la última prueba de tu entrenamiento.'  
¡¿LA ÚLTIMA?! ¡ESO SIGNIFICA QUE DESPUES DE ESTO POR FIN PODRE IRME DE VIAJE!  
Maestro: 'Vas a tener que adaptarte a muchas situaciones, luchar contra criaturas que no entiendes, hacer aliados de confianza y estar preparado para actuar según tus principios e ideales.  
Todo lo que has aprendido aquí te servirá de mucho, pero tendrás que aprender cosas nuevas para sobrevivir una vez llegues allí
Cometerás errores, pero NUNCA dejes que te afecten, ¿entiendes, muchacho?  
*Pon su mano en el hombro de Ao*  
Um... *Ao mira a su maestro avergonzado*  
*Mira a su alrededor* Eh.. ¿Por qué están los sirvientes aquí también? ¿Por qué algunos de ellos parecen tan.. tristes?  
Amo: *Golpea a Ao en el hombro* 'Bien, este es el propósito de esta prueba'  
Ao (Niño): *Se vuelve hacia su maestro* '¡Estoy escuchando Maestro!'  
Maestro: 'Debes ░░░░░░░░░ ░░ ▒▒▒▒▒▒ ▒▒ ▓▓▓ ▓▓▓▓'  
Ao (Niño): *Mirada confusa* 'Qu.. ¿Qué?  
Maestro: 'Vamos, Ao, abre la puerta.. y no mires atrás'  
Yo.. no entendí muy bien la prueba.. bueno, ¡ahí va!  

*Ao abre la puerta y no ve nada mas alla, solo vacio  
Echa una ultima mirada a su maestro, luego salta dentro de la puerta*  
...  
...  
...  


No puedo ver nada... hay demasiada luz... o... ¿¡demasiado oscuro!?  
¿Qué está pasando aquí?  

¡Conductor del carro : 'OHI KIDDO ! QUÍTATE DE EN MEDIO !!!'  

¡Wow!  

Espera, ¿dónde coño estoy? Un camino de tierra, casas de madera medio destruidas a mi alrededor, gente mirandome de todos lados, y.. un carro detras de mi? ¡¿Y caballos?! ¡Nunca he visto un caballo en la vida real! *Mirada fascinada a los caballos*  

Conductor del carro: «¡SAL DE LA CARRETERA, KIDDO!  
Guardia del carro: 'Yo me encargo, señor'  

*Un hombre con una espada sale del carro y camina hacia Ao, listo para desenvainar su arma*  

Guardia del carro: '¡¡¡Sal del camino, niño, no tenemos nada que darte!!!'  
Ao (Niño): 'Ah.. lo siento, estaba completamente fascinado por esos caballos, ¡¡¡nunca había visto uno antes!!!'  
Guardia del carro: 'Tss, ¡vete ya!'  

*Ao se aparta y se sacude la ropa llena de polvo y suciedad*  
*Suspira* Bueno, voy a explorar un poco, seguro que encuentro alguna pista por ahí  
Pero aún así, es extraño.. ¡Es la primera vez que me encuentro con gente en un calvario!  
Hmm.. Veamos, hay gente sentada por todas partes en el suelo. Parecen desnutridos, otros están durmiendo... ¿No parece un pueblo pobre?
Creo que lo vi en un libro sobre gente pobre que vive en pueblos aislados del mundo exterior  
Por otra parte, la zona del juicio es... gigantesca, ¿no?  
Intento encontrar una salida en el horizonte, pero... sólo veo montañas y un bosque a lo lejos  

*Una niña con el pelo largo y negro y un vestido roto y manchado de sangre se acerca y suplica*  
Niña: 'Por favor.. ayuda.' *Empieza a llorar  
Ao (Niño): '¿Qué pasa?' *Mirada compasiva*  
Niña: 'Yo.. chicos malos.. quieren matarme!!' *Llorando*  
Ao (Niño): 'Ooooh.. No te preocupes, ¡no dejaré que te hagan daño!'  
Niña: '¿De verdad?'  
Ao (Niño): '¡Sí, te lo prometo!' *Sonríe*    
Niña: *Se lanza a los brazos de Ao* '¡Gracias!'  
Ao (Niño): '¿Cómo te llamas, pequeña?'  
Niña: 'Miki'  
Ao (Niño): 'Encantado de conocerte Miki, ¡soy Ao! Sígueme, te llevaré a un lugar seguro'  

Esta pobre niña parece completamente perdida.. no es tan diferente a mi, jeje  
Voy a entrar en un edificio con ella. Probablemente tenga hambre  
¿Eh? *Mira el letrero de un edificio en ruinas* ¿Una taberna? ¡Eso es lo que se ve en los westerns!  
De todos modos, realmente no sé dónde llevarla  
Probablemente tendrán algo de comer para ella, y algo de información para mí.  

*Ao y la niña se dirigen a la taberna, y ven a mucha gente dentro, emborrachándose.  
Dirige a la niña, permaneciendo cerca de ella, y le dice que se siente en una mesa vacía*  

Ao (Niño): 'Siéntate aquí, voy a ver al encargado de la taberna'  
Miki: *Estómago gruñendo* 'Hmm.' *Avergonzada y sonrojada*  

Justo lo que pensaba, tiene hambre  
Voy a ver si el gerente tiene suficiente para alimentarla.. si no, probablemente podría ir a cazar, vi un bosque verde no muy lejos de aquí, debe haber algo de vida silvestre alrededor..  

*Ao se acerca al mostrador principal y ve a un camarero medio borracho esperándole*  
Ao (Niño): '¡Hola, señor! Me gustaría saber si tiene algo de comer para esa niña de ahí'  

Encargado: '¿Qué?..' *Mirada de sorpresa, luego* 'AAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA' *Risa fuerte*  
¿De qué se ríe? ¿He dicho algo gracioso?  
Director: «¡Chicos! Mirad a este pequeñajo, ¡me está pidiendo algo de comer! AHAHAHAHAHAHA»    
Gente dentro de la taberna: 'AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA'  
Ao (Niño): 'Tss.. ¡¿Qué es tan gracioso?!  
Gerente: *Se seca las lágrimas de los ojos* 'Aaaah eres nuevo, ¿verdad? Uuuuh.. Deberías irte de este pueblo, niño, no encontrarás nada parecido a comida aquí'  

Ya veo... claramente hay hambruna aquí...  
Ao (Niño) : 'Heuu.. Vale, pero me gustaría saber dónde...'*Corta el habla*  

*La puerta del Saloon se cierra con fuerza, un grupo de 5 personas vestidas con largos ponchos negros con un diseño dorado bordado en la parte superior llegan agresivamente, y gritan*  

???#1: '¡Buscamos a una niña de pelo largo y negro! ¿Alguno de vosotros la ha visto?  
???#2: «¡Jefe, está aquí!» *Señala a la niña sentada en la mesa vacía*  
*Las 5 personas se acercan peligrosamente a la niña, pero Ao se interpone*  

???#1: '¿Niña? Muévete, tenemos un trabajo que hacer' *Es empujada*  
Ao (Niño): '¡¡¡No vas a tocar a esa niña!!!'  
???#2: '¡Eh, media pinta, no te pongas chulo con nosotros! Déjanos pasar y todo irá bien para ti!!!'  
Ao (Niño): *Ratón* '¡Creo que no entiendes.. esta niña está bajo mi protección ahora!'  
???#3: '¡¿Qué clase de mierda es esa?!'  

*El hombre del poncho #1 retiene a sus hombres para evitar escalar la situación*  
Ese tipo pelirrojo.. probablemente sea su lider, parece que es el que da las ordenes en este grupo  

???#1 (Líder): 'Escúchame, chico, sé que intentas hacer una buena acción, ¡pero te equivocas!  
Esta niña es peligrosa y necesita ser liberada lo antes posible'  

Ao (Niño): 'Cuando dices «liberar», te refieres a matar, ¿no?' *Mirada seria*  
???#3: '¡Bien hecho, niño! Estás aprendiendo rápido, ¡sigue así y tal vez llegues a los adultos algún día!'  

Esos bastardos.. No dejaré que le hagan daño... ¡¡¡de ninguna manera!!!  

*Ao se enfada, y libera su aura,  
Las mesas del saloon tiemblan, la madera del edificio cruje, y una pequeña aura azul rodea al joven Ao*  

Ao (Niño): 'No necesito hablar contigo más que esto, ¡¡¡FUERA YA!!!'  
*Una onda expansiva surge alrededor de Ao, empujando a los hombres de los ponchos negros hacia atrás y poniéndose en posición de combate*  

???#4: '¡¿Quieres jugar al guerrero, chico?! ¡¡Toma eso!! *Corre en Ao*  

*Ao esquiva rápidamente a #4, le da una gran patada voladora en la cara y atraviesa la pared de la taberna.  
La gente de dentro empieza a asustarse y huye de la escena hacia el mostrador*

???#3: 'TU PEQUEÑO..' *Se prepara para lanzar un puñetazo a Ao*  
*Ao recibe su puñetazo con el brazo, y le lanza un derechazo que lo manda volando fuera del Saloon*  

???#2 : 'MIERDA, ¿¡SOIS UNOS INÚTILES O QUÉ!?  
???#1 : 'No te muevas'  
¿Ya está? ¿Lo tienen?  

*???#1 agita su mano y lanza un hechizo*  
???#1: **Kōsoku**  
¡Un hechizo de sumisión! ¡Pero no funcionará como tú quieres!  
Ao (Niño): *Se retira rápidamente y pone su mano sobre la ???#1* '**Shōkyaku**'  

*Kōsoku se supone que inmoviliza a una persona sin mucho dominio del poder estelar durante unos segundos, pero Ao lo frustró usando la técnica Shōkyaku.  
Esta técnica aplica una inmolación más o menos violenta al oponente que es golpeado directamente  
El poncho de ???#1 comienza a incendiarse y lo lanza directamente contra el lateral del Saloon.  
El ???#1 se pone en posición de combate y se prepara para luchar contra Ao*  

Ao (Niño): '¡¡Tráelo, viejo!!'  
???#1: '**Enhance : Full body**'

*Enhance : Full body es una técnica que permite que una gran cantidad de poder estelar fluya a través del cuerpo del usuario.  
???#1 y Ao se enzarzan en un combate de artes marciales, los dos luchan de igual a igual y se infligen heridas mutuamente.  
El poncho negro en llamas provoca un incendio en el Saloon, pero los dos siguen luchando a pesar de todo, sin prestar atención a la situación en la que se encuentran*  

¡Maldición! El viejo sabe pelear, ¡no hay duda!  

*Pensamientos del ???#1*  
¡Joder! Ese chico sabe pelear, ¡no hay duda!  

???#1: *Mueve la mano* '¡Alto!'    
Ao: *Se detiene frente a él, aún en guardia* '¡¿Qué?! ¡¿Admites la derrota?!'  
???#1: 'Chico. Tienes que entender que esta niña no puede ser salvada!'  
Ao: '¡Deja de mentir, no funciona conmigo!'  
???#1: ¡¡¡ELLA MATÓ A SUS PADRES!!!  
Que.. No... No es posible, esa pobre niña nunca haría algo así, ¿verdad?  
*Se vuelve hacia la niña, y..*  

...  
...  
...  
Lo que el .. *Mirada completamente sorprendida y asustada*  
Miki: *Gruñe y devora*  
Que.. Que.. *Respira pesadamente* ¡¿Sangre?!.. por todas partes.. ¡¿Se está comiendo.. a la gente del Saloon?!  

*Una horrible escena tiene lugar delante de Ao y las 3 personas que están detrás de él, la niña está como poseída, un aura negra la rodea, le han crecido uñas negras puntiagudas, y está desgarrando la carne de las personas que se habían refugiado en el mostrador para comérselas*  

???#1: ¡¡¡Chiquilla, apártate!!!  
Ao: *Se acerca a Miki* 'Miki.. ¿Qué te pasa?  
Miki : *Se gira hacia Ao, su boca gotea sangre, su cara está llena de venas negras y sus ojos están completamente negros*  
Que.. *Ve la cara cambiada de Miki*  
???#1:'¡¡¡KID!!!  
Miki: *Salta hacia Ao y lo tira al suelo y gruñe fuertemente*  
Ao (Niño): *Sujeta su espalda lo mejor que puede* '¡¡¡CALMA MIKI!!! ¡¡¡CALMATE!!!  

*Ao empieza a recibir arañazos, y la niña está a punto de morderle, cuando de repente..  
**SLASH**  
Un sonido de carne cortada se escucha por todo el Saloon*  

???#1: 'Lo siento, niña. Pero es la única manera'  
*El \#1 sacó una katana de su cinturón, y cortó la cabeza de la niña, la sangre corría por la cara de Ao, completamente conmocionado por la escena*  

Quiero... Quiero ir a casa.. Maestro... Llámame, ¡llámame!  

Ao (Niño): *Grita y llora* '¡¡¡LLAMAME DE VUELTA, MAESTRO!!!  
???#1: *Se deshace del cuerpo de la niña de Ao y lo coge en brazos*'¡¡¡CALMA!!!  

No entiendo, por que.. ¡POR QUE EL MAESTRO NO ME LLAMA!  

*Ao recuerda*  
¡¿Por qué... el amo estaba triste?!... ¡¿Y los sirvientes también?!... ¿Qué significa eso?  
*Ao deja de recordar*  

Ao (Niño): *Respira pesadamente* '¿Dónde.. dónde estoy?'  
???#1 : '¿Eh? Escucha niño, cuidaremos de ti, no te preocupes'  
Ao (Niño): *Respira con fuerza y grita* '¡¡¡Respóndeme!!!'  
???#1 : 'Tu.. Estás en una aldea en las afueras de Ilenkrad, esta región está completamente desgarrada por el hambre y la energía oscura está empezando a contaminar a todo el mundo aquí!'  

¿Ilenkrad..? Energía oscura...  
...
No... no me digas que estoy... ¡¿en el mundo de abajo?!  

*Ao está respirando cada vez más fuerte y está teniendo un ataque de pánico, las personas con los ponchos negros se están acercando a él y están tratando de ayudarlo lo mejor que pueden  
Su visión se nubla.. y comprende porque su maestro le ha dicho el propósito de la prueba de una forma tan incomprensible..  
Ao .. debe demostrar su valía .. sobreviviendo en el planeta Tierra, en el continente de los Reinos Pendragon  
Y sobre todo.. debe descubrir la verdad.. la verdad sobre este mundo, y su destino*  
